Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/stable/kmymoney/kmymoney._json_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Check printing
zh_cn: 支票打印

# Name
source: CSV Exporter
zh_cn: CSV 导出工具

# Name
source: CSV Importer
zh_cn: CSV 导入工具

# Name
source: GNC Importer
zh_cn: GNC 导入工具

# Name
source: IBAN/BIC Data
zh_cn: 国际银行账号/银行识别码数据

# Name
source: OFX Importer
zh_cn: OFX 导入工具

# Name
source: SEPA orders
zh_cn: 单一欧元支付区订单

# Name
source: QIF Exporter
zh_cn: QIF 导出工具

# Name
source: QIF Importer
zh_cn: QIF 导入工具

# Name
source: Reconciliation report
zh_cn: 对帐报告

# Name
source: SQL Storage
zh_cn: SQL 存储

# Name
source: Budget view
zh_cn: 预算视图

# Name
source: Forecast view
zh_cn: 预测视图

# Name
source: Online job outbox view
zh_cn: 线上任务发件箱视图

# Name
source: Reports view
zh_cn: 报表视图

# Name
source: XML Storage
zh_cn: XML 存储

# Description
source: Provides the capability to print checks
zh_cn: 提供支票打印功能

# Description
source: Add CSV exporting to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 CSV 导出服务

# Description
source: Add CSV importing to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 CSV 导入服务

# Description
source: Add GnuCash importing to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 GnuCash 导入服务

# Description
source: Adds predefined IBAN/BIC numbers to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加预定义的国际银行账号/银行识别码

# Description
source: Exports schedules to iCalendar files
zh_cn: 将日程表导出为 iCalebdar 文件

# Description
source: Add HBCI/FinTs, OFX and PayPal online banking to KMyMoney
zh_cn: 将 HBCI (FinTs)、OFX 或 PayPal 网上银行添加到 KMyMoney

# Description
source: Add OFX importing to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 QFX 导入服务

# Description
source: If mapped to an account, it pretends it could handle all onlineTasks (for developers only).
zh_cn: 绑定到账号上会假装可以处理所有在线任务 (仅限开发者用)

# Description
source: Order types for single european payment area (SEPA) orders
zh_cn: 单一欧元支付区订单类型

# Description
source: Add QIF exporting to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 QIF 导出服务

# Description
source: Add QIF importing to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 QIF 导入服务

# Description
source: Creates a report after each reconciliation containing data about the reconciliation process
zh_cn: 每次对账后生成包含对账过程数据的报表

# Description
source: Adds SQL storage support to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 SQL 存储支持

# Description
source: Adds budget view to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加预算视图

# Description
source: Adds forecast view to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加预测视图

# Description
source: Adds online job outbox view to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加在线任务发件箱视图

# Description
source: Adds reports view to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加报告视图

# Description
source: Plugin for Woob
zh_cn: Woob 插件

# Description
source: Adds XML storage support to KMyMoney
zh_cn: 为 KMyMoney 添加 XML 存储支持
